Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Épisode 1)
Maman, joue avec moi.
Min Woo, je ne peux pas.
Maman, dépêche-toi, jouons !
Je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas.
Retrouvez votre enfant, commencez !
Maman, je suis là.
- Chae Ha, j'arrive tout de suite.
- Min Woo.
Ah Hyun.
Venez ici.
Min Jun, Min Woo, maman est là.
Ici.
Je suis là.
Trop mignon !
Bon travail.
Un deux trois.
Dans ma vingtaine,
Je pensais que les 40 ans n'arriveraient jamais.
Mais maintenant, j'ai 41 ans.
Même selon les critères coréens, j'ai 40 ans.
Je me sens toujours jeune dans mon cœur,
mais le monde dit que je suis d'âge mûr.
Je pensais que la vie serait plus facile à ce stade,
Et pourtant, je trébuche encore et je me perds.
Bonjour.
Chers abonnés du magazine N Life,
Bienvenue dans la rubrique populaire,
Les conseils avisés de Blunt Sister.
Commençons.
(Les conseils avisés de Blunt Sister)
- Hye Jung.
- Oui ?
Pourquoi as-tu l'air si heureux aujourd'hui ?
Était-ce si évident ?
Tout le monde, notre chaîne...
Nous avons finalement atteint les 500 000 abonnés.
Et tout cela grâce
aux paroles acerbes de la sœur Blunt...
qui ont sauvé d'innombrables cœurs amoureux.
Je suis honoré.
Alors, allons-nous écouter l'histoire d'aujourd'hui...
De la part de quelqu'un qui attend une vérité difficile à entendre ?
Commençons.
Poursuivre.
J'ai rompu après trois ans de relation.
J'ai jeté un coup d'œil au compte Instagram de mon ex,
Et une semaine plus tard, il publiait des photos
avec une nouvelle petite amie.
Et cette fille est plus jolie que moi.
C'est vraiment énervant.
Même une fois que c'est fini,
on continue à comparer, à s'énerver.
et votre fierté en prend un coup.
— Je déteste vraiment ce genre de choses.
— Moi aussi.
Que devrait-elle faire ?
D'abord,
durant cette période, avant tout,
Méfiez-vous des interventions esthétiques promotionnelles
et des chirurgies plastiques impulsives.
- Quoi ?
Parce que,
pendant que vous êtes occupé à espionner leur fil d'actualité,
l'algorithme qui lit dans votre cœur...
vous bombardera de publicités.
«Injectez un peu de produit de comblement sous vos yeux.»
"Effectuez une procédure de levage.
Essayez cette procédure."
« Tu peux être plus jolie qu'elle. »
Mais vous savez
que si vous subissez des interventions dans cet état,
On perd la capacité de raisonner, n'est-ce pas ?
On commence par le nécessaire,
puis une chose en entraînant une autre.
Les économies que vous aviez constituées ont disparu.
Et avant même que vous ne vous en rendiez compte,
Ton visage est gonflé comme un ballon.
(N Life Magazine)
Mais vraiment,
Combien de personnes peuvent vraiment éviter
de consulter le compte Instagram de leur ex ?
Neuf sur dix, probablement au sommet, non ?
Bien sûr, je comprends parfaitement ce sentiment.
Mais c'est précisément à ce moment-là qu'il faut être ferme.
Il n'y a rien de plus repoussant
qu'une personne incapable de lâcher prise.
Alors, Monsieur le Rédacteur en chef adjoint,
si le réalisateur Jong Do a rompu avec vous,
Êtes-vous sûr de ne pas vous accrocher ?
S'accrocher ?
Ce bélier.
Je suis restée fidèle, en refusant
tant de garçons qui me plaisaient,
juste pour préserver cette relation saine.
Et j'en suis désolé.
Donc si nous nous séparions,
Je plongerais tête la première
dans le monde infini de la liberté.
S'accrocher ? Jamais de la vie.
Elle est super cool.
(Veuillez sélectionner votre année de naissance.)
(Chef d'équipe Gu Joo Young)
(Consultation médicale en ligne
pour les non-membres)
(Rendez-vous confirmé)
(Votre rendez-vous médical
a bien été pris.)
(Centre d'art Seon)
Vous êtes en route ?
M. Kang transpire beaucoup par cette chaleur.
Demandez donc au service technique
de contrôler soigneusement la température.
Oui.
Et vous savez qu'il a du mal à supporter
la chaleur des éclairages, n'est-ce pas ?
Oui.
N'oubliez pas de demander au technicien Shim
de vérifier les angles d'éclairage.
- Oui, compris.
- Merci.
Au revoir, madame.
- Bonjour.
- Salut.
Je pars maintenant. Et toi ?
(Il Ri,
es-tu en route ?)
Le tournage vient de se terminer et je pars maintenant.
Tu ferais mieux de te dépêcher.
La circulation est terrible aujourd'hui.
(N Life Parking réservé,
numéro de voiture 132C 5067)
Maman.
Oui?
Je serai là.
(Il Ri)
Na Jeong, tu es en route ?
Pourquoi aucune réponse ?
Noh Min Woo, je ne t'avais pas dit
de ranger tes affaires après avoir dessiné ?
Dépêchez-vous, rangez vos jouets
et préparez-vous à partir.
Si vous laissez traîner vos jouets,
la Fée des Jouets les emportera.
D'accord, maman.
Maman, j'ai dessiné une fraise.
D'accord.
Min Jun, allons faire un tour en moto
et allons loin !
Maman, j'aime les fraises.
J'aime aussi les fraises. Allez, debout !
Lavez-vous les mains, changez de vêtements.
Zut !
D'accord, allons-y.
Quoi, tu crois que j'avais envie de venir ?
Si on m'appelle, je dois y aller.
C'est la vie d'un salarié.
Il y a des limites à l'ingérence.
Pourquoi prendre en charge les frais d'obsèques du père
de quelqu'un qui n'est même pas dans votre équipe ?
Le jour de l'anniversaire de votre femme, de tous les jours ?
Ne vous l'ai-je pas dit d'innombrables fois...
Ne pas faire de projets cette fois-ci ?
Très bien. J'irai juste après la diffusion.
Quel genre de gâteau dois-je apporter ?
De la crème fouettée ?
Tu ne sais pas que j'aime le tiramisu ?
Maman, je ne peux pas déballer mes bonbons.
Je conduis.
Je le déballerai après notre descente.
Attends un peu.
Maman, j'ai l'impression que mon pénis est serré.
Min Jun, ne déboucle pas ta ceinture.
Ne faites pas ça.
Maman, les bonbons ne veulent pas s'ouvrir.
Chérie, les enfants disent qu'ils sont mal à l'aise.
Tu aurais pu tout simplement voir tes amis
chez eux.
Inutile de vous compliquer la vie,
à vous et aux enfants.
Si vous étiez si inquiet,
- Pourquoi n'es-tu pas rentré toi-même ?
- J'ai le zizi serré.
OK, je reçois un appel.
— Je te rappelle.
— Maman, je ne peux pas déballer mes bonbons.
Sérieusement ?
Il est vraiment obligé de dire ça ?
Maman, mon pénis est serré.
Maman, déballe mes bonbons.
Donnez-le ici.
Pourquoi est-ce si difficile à déballer ?
Voilà, c'est déballé. Ici.
Et Min Jun.
Content maintenant ?
Bon, il faut qu'on y aille.
Allons-y.
Maman, retournons au vroom-vroom.
Pourquoi?
J'ai oublié ma petite voiture là-bas.
C'est vrai. J'ai oublié mes bonbons.
Regarder.
La petite voiture dort
dans le vroom-vroom en ce moment.
Min Woo, il y aura des friandises encore meilleures
là où nous allons.
Alors allons-y maintenant.
Pourquoi?
Tu as dit que si je ne prends pas mes jouets,
La Fée des Jouets les emportera.
Et si la fée prenait les bonbons ?
Et si la fée le prenait ?
Non, la fée ne peut pas le supporter.
La fée ne peut pas l'accepter
car elle est dans le vroom-vroom.
Non, elle l'acceptera.
- Non, petit chou.
- Bonbons.
Ajoutez un peu de produit de comblement sous vos yeux.
Optez pour une procédure de lifting.
Tu peux être plus jolie qu'elle.
Mais vous savez
que si vous subissez des interventions dans cet état,
On perd la capacité de raisonner, n'est-ce pas ?
On commence par le nécessaire...
Ça a l'air bien, non ?
Oui, cet endroit avait d'excellentes critiques.
J'ai dit non.
- Vroum-vroum.
- Retournons en arrière.
- Maman, le vroom-vroom.
- Ouaf-ouaf.
D'accord, je vais te le chercher.
Fais comme si tu ne la connaissais pas.
Tu vois ? Je te l'avais dit
qu'on aurait dû aller chez elle.
Hé.
Oui.
Pieux-pieux.
Oui, je sais. Tes tantes sont là-bas.
Allons d'abord leur dire bonjour.
Est-ce bon ?
Oui.
J'ai récupéré tes affaires.
Min Woo et Min Jun, et si
on allait dans la salle de jeux là-bas ?
Jouer un peu,
puis revenir manger davantage ?
- D'accord.
- Très bien.
— Amuse-toi bien.
— Maman, on revient.
D'accord.
- Tu peux manger.
- Merci.
- Puis-je manger ça ?
- Bien sûr.
C'est bon.
Hé, quelqu'un te poursuit ou quoi ?
Mangez lentement. Vous allez vous étouffer.
Je dois manger tant que je le peux,
avant que mes enfants ne lancent une autre attaque.
Tiens, prends-en un peu aussi.
Merci. Gu Joo Young, vous êtes la meilleure.
Hé, coiffe-toi de temps en temps !
Et ces chaussures ! Sérieusement ?
Si je vous croisais dans la rue,
je ne vous reconnaîtrais pas.
C'est bien toi qui parles !
Toi.
Je t'ai à peine reconnu non plus.
Qui est-ce?
Qui est-ce ? La connaissez-vous ?
Mangez, tout simplement.
On dirait que l'atopie de Min Woo s'est
beaucoup améliorée, vu que tu l'as amené.
— Oui, il n'en reste presque plus rien.
— Je vois.
Alors tu ne retournes pas au travail ?
Mon bébé est encore jeune.
Vouloir déjà travailler serait de la gourmandise.
Le simple fait de voir les enfants
grandir en bonne santé est...
Cela suffit à me rendre heureux.
Hé, dépêche-toi
de donner son cadeau à Naraeng !
J'ai hâte.
Passez une bonne nuit, madame.
Nous ne nous connaissions vraiment pas
si bien ?
Je fais un bonnet C.
Quoi?
Toi ? Tasse AC ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as un bonnet A, un bonnet A tout plat.
Oui.
Eh bien, j'ai peut-être pris du poids.
Ou issues de l'allaitement maternel.
Cho Naraeng, prends mieux soin de toi.
Tu as vraiment lâché prise.
Savez-vous quel était le sujet de la séance de conseil
la semaine dernière chez Blunt Sister's ?
Les raisons pour lesquelles les hommes perdent l'attirance sexuelle
pour leurs femmes.
Numéro un, les reproches.
Deuxièmement, une silhouette ruinée.
Numéro trois, tenue négligée.
Sérieusement?
— C'est trop agressif.
— Oui.
Les femmes doivent-elles vraiment gérer la maison,
élever les enfants,
et continuer à prendre soin de soi parfaitement ?
Ce que je veux dire, c'est que
Pourquoi les personnes mariées perdent-elles
toute sensation de tension sexuelle...
si négligemment ?
Donc?
Tu crois que tu pourrais garder cette allure
même en te mariant ?
Tu sais que le mariage ne m'intéresse pas.
- Pourquoi ? Quoi ?
- Toi ?
Arrête de faire la difficile
et fais-toi une proposition.
Que celui qui le veut le dise d'abord.
Qu'attendez-vous ?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je ne veux pas me marier.
Oui, je vous comprends.
J'avais même pris rendez-vous chez un dermatologue,
mais je ne peux pas y aller maintenant.
Pourquoi le directeur général a-t-
il même planifié ce projet ridicule ?
Exactement.
De toute façon , on va devoir
nettoyer tout ça.
Droite.
Vous êtes ici, directeur exécutif.
Bonjour.
Ça a dû être dur de travailler
sur le chantier aujourd'hui.
Comment se déroule l'entretien avec les candidats ?
Je les ai déjà réservés.
Nous organisons cet événement d'envergure
uniquement pour ce reportage.
Vous vous êtes assuré qu'ils avaient mémorisé
les questions attendues, n'est-ce pas ?
Bien sûr, Monsieur le Directeur général.
Ne vous inquiétez pas.
Et mon rédacteur en chef est du genre :
« L’ère de l’imprimé est révolue.
Le contenu audiovisuel est l’avenir. »
tout en nous réprimandant à mort.
Maman, essuie-moi.
D'accord, voilà.
Oui, continuez.
Pendant ce temps, le rédacteur en chef...
— Maman, essuie-moi.
— s'accroche encore aux mises en page imprimées et...
Ici.
Je vois.
Hé.
Vous sortez enfin après des années et vous
ne trouvez personne pour garder les enfants ?
J'allais les laisser à mon mari,
mais un imprévu est survenu à son bureau.
Désolé.
Sérieusement.
Voilà pourquoi je déteste le mariage.
Quand on a des enfants,
la maman se retrouve à tout faire.
Et pourtant, le pays ne cesse de dire
: « Ayez des enfants. »
Comme si le pays allait
les élever pour vous.
N'est-ce pas?
Mais pauvre Na Jeong.
Elle ne
mérite pas de pourrir ainsi.
Cho Na Jeong.
Arrête de faire semblant d'aller bien
et sois honnête, tout simplement.
Quoi?
Je vais vraiment bien.
Quelle est cette ambiance ?
Appeler quelqu'un qui vit sa vie...
« Pourrir », c'est franchir la limite,
vous ne trouvez pas ?
Je veux dire...
Je ne voulais pas
dénigrer les mères au foyer.
Hé, on te connaît.
Tu as toujours voulu continuer à travailler.
Pas plus.
En ce moment, la famille est ce qui compte le plus.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Pourquoi
me faites-vous soudainement passer pour une personne pitoyable ?
Non,
Je viens de...
Excusez-moi.
Hé.
Pourquoi te mets-tu autant sur la défensive
pour rien ?
Qu'est-ce que c'est tout à coup ?
Il semblerait qu'il y ait un autre problème
avec le serveur du bureau.
C'est le serveur cette fois-ci ?
Et la dernière fois, c'était un dîner d'entreprise.
C'est vrai ! Vous ne me croyez pas ?
Te croirais-tu ?
Tu ne peux pas être en retard aujourd'hui.
Le médecin a dit 20h30
D'accord?
Ouais, d'accord. À plus tard.
Était-ce votre mari ?
Oui.
Comment va Sang Min ?
Mon mari a dit que le jeu de Sang Min...
a explosé en Chine.
Oui, ça se passe plutôt bien.
C'est super.
Je suis jalouse, quelle chanceuse !
La dernière fois, tu as dit que tu essayais
d'avoir un bébé. Où en es-tu ?
Vous êtes bien occupés ?
Combien de fois par semaine ?
Pas grand-chose. Nous sommes tous les deux occupés.
Un bébé ?
Hé, ne fais pas ça.
N'avez-vous jamais entendu dire que « sans enfants, c'est mieux » ?
Et si vous en avez un après 40 ans,
La situation va vite se dégrader.
Alors ne le faites pas.
N'avez-vous pas dit récemment
qu'élever des enfants était la plus grande joie ?
Oui c'est le cas.
Bien sûr, les voir grandir est magnifique.
Bien sûr, elles sont belles et tout,
Mais j'ai juste peur que tu aies des difficultés.
Vous craignez que je rencontre des difficultés ?
Vous dites à quelqu'un de ne pas essayer d'avoir un bébé ???
Parce que vous pensez qu'ils auront des difficultés ?
Gu Joo Young, pourquoi ton ton est-il si dur ?
Qu'ai-je fait ?
C'est elle qui a commencé.
Une minute, elle dit
la meilleure chose qu'elle ait jamais faite...
avoir des enfants,
Et ensuite, elle me dit de ne pas en avoir.
Qu'essayez-vous vraiment de dire ?
Je viens de...
Qui est la mère de cet enfant ?
Pourquoi laisseriez-vous un enfant
sans surveillance dans un restaurant ?
Min Jun, ça va ?
Qui est Jeong ?
Oui Na.
Est-ce votre fils ?
Cho Na Jeong ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
— Pourquoi ne surveillait-elle pas son fils ?
— Bonjour, directeur général.
- C'est agaçant.
- Que s'est-il passé ?
Eh bien, j'étais au buffet de salades,
Et soudain, ce garçon s'est approché
et m'a touché les fesses.
Noh Min Jun, tu as vraiment fait ça ?
Oui.
Na Jeong, que faisais-tu
sans surveiller ton enfant...
au restaurant ?
Je suis désolé, Monsieur le Directeur Général.
Oui Na, je suis désolé.
Vous avez dû être vraiment surpris.
Oui, un peu.
Surtout que c'était mes fesses,
de tous les endroits !
Pas question ! Blunt Sister !
Bonjour.
Je suis un grand fan de vous.
Je ne savais pas que vous étiez amis.
Ensuite, bon appétit.
Je suis désolé, Monsieur le Directeur Général.
Ye Na, je suis vraiment désolée.
D'accord.
Au revoir.
Elle aurait dû aller dans une zone interdite aux enfants.
Franchement, elle n'a aucun bon sens.
Allons-y.
Dites adieu aux tantes.
Au revoir.
Hé, tu ne peux pas partir comme ça.
C'est ta première fête d'anniversaire en extérieur
depuis six ans.
Non.
J'ai été imprudent de sortir avec les enfants.
Na Jeong, je suis allée trop loin tout à l'heure à propos de...
Non, je suis désolé.
Tu as essayé de fêter mon anniversaire
et tu as fini par te faire gronder.
Je n'aurais pas dû proposer
de se rencontrer à l'extérieur.
Je voulais juste que tu prennes l'air.
Je sais.
Mais je pense que c'est encore juste ma cupidité.
Je t'appellerai plus tard. Désolé.
Allons-y. Min Woo, Min Jun, allons-y.
Hé.
Pourquoi as-tu agi de façon si inhabituelle ?
Min Jun.
Pourquoi as-tu fait ça avant ?
Soyez honnête avec moi.
Avez-vous vraiment touché les fesses de cette dame ?
Min Jun, tu as appris ça à la garderie.
Vous ne devez pas toucher le corps des autres.
C'est maman.
C'est maman, n'est-ce pas ?
Pourquoi ta photo est-elle affichée là, maman ?
(2018 Cho Na Jeong)
Ce n'est pas moi.
Allons-y.
Que voulez-vous que je fasse
en me disant ça maintenant ?
Si je suis licencié à cause de toi,
Allez-vous assumer vos responsabilités ?
C'est Jeong.
Parle moi.
Pourquoi as-tu parlé comme ça à Na Jeong ?
Tu ne peux pas me tromper.
Nous sommes amis depuis 20 ans.
Si vous avez des difficultés, dites-le.
Si vous êtes contrarié(e), dites-le.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement le dire ?
Exactement.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez des difficultés à concevoir un enfant ?
Ouais.
Vous n'imaginez pas à quel point c'est pénible...
Coucher avec son mari
juste pour avoir un bébé.
Ma mère est morte d'angoisse.
Mes beaux-parents insinuent subtilement que c'est dû à mon âge,
et mon mari n'est pas du tout coopératif.
Ça me stresse.
Mais vous voulez toujours un bébé ?
J'ai 41 ans.
Attendez encore un peu
et je ne pourrai même pas en avoir un, même si j'en veux un.
Et si je le regrettais ?
Le directeur général
m'a personnellement demandé de le faire.
Mais l'ami
qui devait être interviewé dit...
Son enfant est tombé malade
et elle ne peut pas venir à la dernière minute.
L'affaire va faire la une des journaux.
On ne peut pas laisser n'importe qui s'en charger.
Comment puis-je faire cela sans aucune préparation ?
Et honnêtement,
je n'ai même pas l'air présentable.
Je ne connais même pas le but de cet événement.
Il s'agit d'embaucher
des femmes dont la carrière a été interrompue.
Désolé(e). Je ne pense pas pouvoir le faire.
Mais...
Le journaliste dit...
Leurs emplois du temps se chevauchent,
nous devons donc le faire maintenant.
Mais personne n'est encore arrivé.
Si vous ne m'aidez pas,
je serai vraiment viré.
Qu'est-ce qui vous a incité à vous inscrire
à ce salon de l'emploi ?
Avant, je travaillais comme animateur d'émissions.
mais j'ai démissionné à cause de mes enfants...
il y a environ six ans.
Élever des enfants et gérer la maison,
Je me suis rendu compte que les gens prononçaient de moins en moins mon nom .
Je ne suis donc pas ici uniquement pour trouver un emploi.
Je veux revivre ma vie.
C'est pour ça que je suis venu.
- Maman.
- Salut.
Merci, Cho Na Jeong.
Sans vous,
nous aurions peut-être perdu tout un segment.
Vous êtes les bienvenus.
Très bien, prends soin de toi.
Merci.
Prends soin de toi, Na Jeong. Merci.
Excellent travail, Na Jeong.
D'accord, allons-y.
Tenez-vous la main, Min Woo, Min Jun. Allons-y.
Rentrons à la maison en vroom-vroom.
(Cho Na Jeong, animatrice de téléachat de l'année 2018
)
Allons-y.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Pourquoi?
- Pourquoi ?
- Restez immobile.
Les gens regardent.
Restez immobile.
Quoi?
Vos cils.
Tu aurais pu simplement le dire.
Avez-vous mis du sirop dedans ?
Combien de fois ai-je dit que
je ne prenais pas de sirop ?
As-tu?
Voulez-vous que j'en commande un autre ?
Ça va.
À qui envoies-tu des SMS ?
L'équipe de tournage.
Puisque nous allons à Saipan,
j'ai suggéré que nous fassions aussi du surf.
Et ils ont adoré.
- Saipan ?
- Oui.
J'ai la séance photo KW demain.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
N'est-ce pas ?
Pourquoi ne partagez-vous jamais votre emploi du temps ?
Dois-je vraiment tout signaler ?
C'est tellement déplacé.
Mais...
Oui?
Nous avons encore un peu de temps
avant le film, n'est-ce pas ?
Puisqu'on est sortis,
ça te dirait d'aller faire du shopping ?
Vous voulez racheter quelque chose ?
Tu n'économises pas d'argent ?
Que ferez-vous
si vous avez soudainement besoin d'une somme forfaitaire ?
Il s'est passé quelque chose aujourd'hui ou quoi ?
Tu n'as cessé de râler
comme une vieille femme toute la journée.
Moi?
Les raisons pour lesquelles les hommes perdent l'attirance sexuelle
pour leurs femmes.
Numéro un, les reproches.
D'accord. Il faut que j'achète quelque chose.
Allons-y.
Joo Young.
Les tisanes que j'ai achetées
pour vous deux.
Pourquoi les Sang Min sont-ils intacts ?
J'ai brassé une autre fournée
et je l'ai mise au réfrigérateur.
Assurez-vous donc que Sang Min le boive.
Si vous ne dites pas aux hommes de le prendre,
Les hommes ne le font jamais.
(Oh Sang Min
mai, juin, juillet)
(Gu Joo Young
Donne-le.
- D'accord.
- Quoi ?
Voici votre carte de crédit.
D'accord.
Maman.
- Ma fille.
- Oui ?
As-tu mangé la soupe aux algues
que je t'ai apportée hier ?
Oui bien sûr.
Je suis même allé jusqu'à Magang-dong...
acheter de la viande et la faire mijoter pendant des heures,
Alors n'en laissez aucun.
C'est pour ça que c'était si délicieux.
Le bouillon riche était vraiment incroyable.
Vous êtes-vous bien amusé avec Il Ri et Joo Young ?
Je suis avec eux maintenant.
Ça fait longtemps que je ne suis pas venu en ville
et que je n'ai pas mangé plein de bons petits plats...
Et j'ai pris l'air. C'est génial.
Est-ce que Won Bin surveille les enfants ?
Oui.
Il a même autorisé les diffusions
pour mon anniversaire.
Il est direct, mais en réalité attentionné.
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale…
Chéri.
Tu es vraiment en colère, n'est-ce pas ?
Chérie, attends une seconde.
Que fais-tu ? Non.
Il s'agit d'une édition limitée Berserk.
Il n'en existe que huit exemplaires en Corée.
Ne le faites pas.
Attendez.
Chérie, je peux tout t'expliquer.
C'est donc un objet rare
que je recherche depuis des mois.
et un autre est apparu à Uijeongbu.
Je leur ai demandé de le retenir,
mais ils ont dit que je devais le récupérer aujourd'hui
au cas où je changerais d'avis.
Je me suis dit : « Quelle chance ! »,
alors je me suis précipité dehors.
Mais l'autoroute Dongbu était embouteillée,
et je suis resté coincé là-bas indéfiniment.
Vous venez de dire « chance » ?
Faisons-le.
Joo Young, faisons-le maintenant.
Faisons-le maintenant.
Nous n'avons que trois heures
de retard sur l'horaire prévu.
Trois heures entières...
Il a trois heures de retard,
mais l'œuf sera bon.
Devrais-je interroger l'œuf ?
Œuf, comment vas-tu ? Ça va ?
Ça va, chérie.
Ça va.
Œuf, attends un peu.
C'est bon. Faisons-le maintenant.
On peut le faire maintenant. C'est parfait.
Faisons-le maintenant.
Dépêchez-vous.
Chérie, à cause des embouteillages,
Je n'ai pas pu dîner.
C'est peut-être pour ça.
Pourquoi refuse-t-il d'écouter ?
Je lui ai dit d'écouter.
Et ces derniers temps, je m'entraîne dur.
Soyez silencieux.
Je pense que de nos jours...
Je suis très stressé(e).
J'ai du mal à me concentrer.
"Ces jours?"
D'accord.
Et alors, que diriez-vous de...
Et si on pimentait les choses en allant dans un motel ?
Maintenant?
Pas maintenant.
Peut-être que demain sera une bonne journée.
Ne t'ai-je pas dit que
je suis occupé à partir de demain ?
Comment peux-tu ne pas écouter
un seul mot de ce que je dis ?
Bon sang.
Chérie, je suis vraiment désolée.
Je suis sorti du taxi
et j'ai marché jusqu'ici,
et j'ai trébuché là-bas.
Mais même si ça en a l'air,
le goût...
C'est bon.
Ici.
Ne le faites pas.
Avec qui as-tu bu ?
Un policier que je connais a dit qu'il avait vraiment besoin de parler.
À propos de quoi?
Qu'est-ce que
tu ne pouvais même pas lui dire...
Tu devais rentrer chez toi
pour l'anniversaire de ta femme ?
Je ne demande rien d'extraordinaire.
Je veux juste...
sortir librement pour une fois.
Pour manger confortablement avec mes amis, une fois.
Est-ce si difficile à demander ?
Chéri.
Chérie, je suis vraiment désolée.
Mais je t'ai même acheté un cadeau.
Tu ne peux pas au moins l'ouvrir avant de partir ?
Ici.
Ouvrez-le.
J'ai vraiment longuement hésité avant de choisir celui-ci.
De quoi ma charmante épouse a-t-elle vraiment besoin ?
J'ai réfléchi et réfléchi...
Allez, ouvrez-le.
Jolie, n'est-ce pas ?
Vous vous souvenez quand
vous regardiez « My Stay »...
et a dit que c'était tellement joli ?
Laissez-moi vous le mettre.
Attendez.
C'est...
étanche également.
Tu as toujours dit que ton devant était tout le temps mouillé , n'est-ce pas ?
Je m'en souviens.
C'est vraiment joli.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chéri.
Croyez-vous que je fais la vaisselle
parce que j'y prends plaisir ?
Croyez-vous que je vis ainsi
parce que cela me plaît ?
Non.
Honnêtement,
Je veux retravailler.
Mais...
Si je disais ça,
je penserais que j'aurais l'air tellement égoïste.
C'est pourquoi je ne l'ai pas dit.
Chérie, ne pleure pas.
Le pantalon que je vais vous montrer aujourd'hui
n'est pas un pantalon comme les autres.
Une fois qu'on les a essayés,
on regrette de n'en avoir acheté qu'un ou deux.
Ils veulent faire des réserves.
Ce sont les pantalons
qui ont reçu des tonnes de critiques élogieuses.
C'est exact.
- Je suis tellement excitée.
- Oui.
Quand vous le touchez,
Vous remarquerez la différence.
Cette ferme élasticité...
et même ce doux toucher.
Il est fabriqué en spandex.
C'est donc vraiment confortable,
Pourtant, les genoux ne s'étirent jamais.
Voir?
Au contraire, elle vous serre fort dans ses bras.
Droite?
Et c'est super facile à laver.
Il suffit de le jeter dans la machine.
Il ne rétrécit ni ne s'étire pratiquement pas.
Et surtout,
il ne déteint pas.
Exactement.
Voilà pourquoi les gens disent
qu'ils le portent tous les jours.
Vous comprenez pourquoi, n'est-ce pas ?
Plus de 500 personnes passent
commande en ce moment.
On dirait qu'aujourd'hui pourrait être...
Une vente exceptionnelle, un phénomène rare dans l'histoire de la joaillerie.
En effet, nos clients le savent...
quels sont les produits vraiment de qualité
et les choix judicieux.
Ils ont un goût exceptionnel.
- C'est exact.
- Oui.
Et au moment où nous parlons,
Le stock d'aujourd'hui est entièrement épuisé.
Merci.
Et voilà comment
se déroule mon 41e anniversaire.
Quand j'étais jeune,
Je pensais vivre une vie
plutôt splendide à présent.
Mais pourquoi a-t-on cette impression...
Comme si j'allais finir vieux et insignifiant,
sans rien avoir accompli ?
(2025 Sweet Home Shopping :
Plus de carrière interrompue)
(Salon de l'emploi et du réemploi par le biais du téléachat)
Maman, j'ai envie de faire pipi.
Mon petit Min Jun.
Tu n'as pas mouillé le lit et tu t'es levé.
Bon travail.
Allons aux toilettes.
Bon garçon.
D'accord.
Mais, Min Jun,
Pourquoi as-tu touché
les fesses de cette dame plus tôt aujourd'hui ?
Tu sais,
Tu ne peux pas toucher le corps des autres...
sans leur permission.
On ne recommencera plus, d'accord ?
Je ne lui ai pas touché les fesses.
J'ai touché la fraise.
Fraise?
Elle avait une fraise sur son sac.
C'était joli.
Maman, j'ai dessiné une fraise.
Maman, j'aime les fraises.
J'aime aussi les fraises.
Mais la dame m'a poussée,
et je me suis écorchée.
Je vois.
Je ne le savais même pas,
Et je me suis encore plus énervée contre toi
parce que j'étais gênée.
Désolé.
Qu'est-ce qui vous gênait ?
Tu avais honte de moi ?
Non, ce n'est pas ça.
Moi.
J'avais honte de moi-même.
Je suis désolé.
Les gars.
Je voulais vous remercier
et m'excuser pour aujourd'hui.
J'étais tellement impatiente de
vous voir depuis des jours,
mais j'ai tout gâché.
Vous savez que je vous aime
à la folie, n'est-ce pas ?
C'est Jeong.
C'est moi qui suis désolé.
J'ai été trop dur.
J'étais bouleversée
et je me suis mise sur la défensive sans raison.
En fait,
Parce que j'essaie
d'avoir un bébé ces derniers temps...
Non, tu avais raison.
J'ai fait semblant d'être heureuse...
Parce que j'avais peur.
J'ai craqué parce que je me sentais inférieur.
Honnêtement,
J'ai l'impression que je vais mourir
si je ne peux plus travailler.
Mais je ne l'ai pas dit à voix haute
parce que je pensais que cela me ferait me sentir encore plus mal.
Je vous ai tous menti.
Même à moi-même.
Chérie, j'arrive bientôt.
Dépêchez-vous.
Alors fais-le, ma belle.
Il semblerait que Min Woo
aille beaucoup mieux maintenant lui aussi.
Pourquoi hésites-tu ?
C'est vraiment du gâchis
pour quelqu'un d'aussi compétent que toi...
vivre comme ça.
Vous croyez ?
Tu penses que je devrais vraiment réessayer ?
Bien sûr.
Mais j'ai déjà plus de 40 ans.
Et je suis toujours inquiète pour les enfants.
Regarde-toi.
Qui peut bien penser
de façon aussi démodée de nos jours ?
On dit maintenant qu'il faut
multiplier son âge par 0,8.
Alors, quel âge avons-nous ?
Nous avons 32 ans.
Et quelqu'un d'autre a dit ceci aussi.
Ne vivez pas dans le ressentiment.
Vivre en ayant le cafard.
Comment va ton estomac ?
Je suis en train de mourir.
Pourquoi as-tu bu
comme si demain n'existait pas ?
Salut, chérie.
Que ressentirais-tu
si je recommençais à travailler ?
C'est inattendu.
Que voulez-vous dire par inattendu ?
Je vous ai dit hier que
je voulais retravailler.
Quel genre de travail ?
Quel genre ?
Évidemment, un animateur de télévision.
Est-ce que ça fonctionnera encore maintenant ?
Pourquoi pas?
Parce que j'ai pris six ans de congé,
vous pensez que je ne peux pas y arriver ?
Je suis Cho Na Jeong
, celle qui gagnait 4 000 par minute.
— Tu ne te souviens pas ?
— Eh bien,
Être animateur d'émission
tout en élevant des enfants n'est pas facile.
Ne serait-il pas préférable
de trouver autre chose à faire ?
Comme quoi ?
Mais animer une émission, c'est ce que je fais de mieux.
Je veux dire, je n'ai même pas d'horaires fixes,
Et si vous commencez aussi un emploi irrégulier,
qu'adviendra-t-il des enfants ?
Nous pouvons engager une baby-sitter.
Les systèmes de garde d'enfants sont excellents de nos jours.
Très bien, alors renseignez-vous si vous le souhaitez.
Pourquoi sembles-tu si tiède à ce sujet ?
Et du miel.
La prochaine fois que tu sortiras,
je te promets de surveiller les enfants.
Je m'en vais maintenant.
Au revoir.
Bonjour, madame.
J'allais vous appeler
puisque le bail se termine bientôt.
Quoi?
— Merci.
— Je vous recontacterai.
Oui, prenez soin de vous.
Vous êtes ici.
Le propriétaire a déclaré
la dernière fois qu'ils souhaitaient prolonger le contrat.
Pourquoi ce revirement soudain ?
Ils ont appelé en urgence hier...
et ont dit que leur fils allait se marier
et devait emménager immédiatement.
Ils ne peuvent donc pas s'étendre.
Mais trouver un logement dans ce quartier
ne sera pas facile.
Vous êtes arrivé à un prix si bas,
et maintenant la plupart optent
pour un loyer mensuel.
Et maintenant ?
Devrais-je chercher quelque part en périphérie ?
— La périphérie ?
— Oui.
Certainement pas.
Pourriez-vous vérifier...
Existe-t-il des annonces intéressantes à proximité ?
Tu as vraiment bien travaillé aujourd'hui.
Veuillez me faire savoir
s'il existe un bon endroit.
Ne t'inquiète pas.
Crois-moi.
D'accord, prends soin de toi.
- Merci pour le verre.
- De rien.
Je suis tellement frustrée.
Pourquoi les prix de l'immobilier ne
cessent-ils d'augmenter de nos jours...
hors de portée de tous ?
Donc, il n'y a vraiment aucun endroit où aller ?
Nulle part.
J'étais sur le point de recommencer à travailler,
Et maintenant, le logement me retient prisonnier.
Est-ce un signe du ciel
m'invitant à me consacrer à mon foyer ?
Ne soyez pas ridicule.
Tant que vous y êtes,
faites au moins quelque chose.
Si tu continues à déraper comme ça,
tu atteindras les 50 en un rien de temps.
et le retour au travail sera vraiment terminé.
Vous avez atteint l'âge limite en ce moment.
Je sais que.
Mais que faire alors que je n'ai même pas
d'endroit où aller en ce moment ?
Louez au mois pour le moment,
Trouver un emploi et gagner de l'argent,
alors cherchez un autre endroit.
Il vous faut ce genre de détermination
si vous voulez retravailler.
Je ne sais pas.
Pourquoi est-ce si difficile
de simplement dire « Faisons-le ? »
Et vous, au fait ?
Eom Jong Do est-il rentré de Saipan ?
Oui, il est de retour.
Quel souvenir a-t-il rapporté ?
Ne me parlez pas
encore de ces aimants de frigo ridicules.
Qui achète encore des souvenirs
pour un court voyage d'affaires de nos jours ?
Pourquoi pas?
Vous rapportez beaucoup de cadeaux
de vos voyages d'affaires.
Ne le laisse pas profiter de toi
simplement parce que tu es plus âgé.
Toi aussi, tu profites de lui.
C'est pour ça qu'il te traite
comme un portefeuille ambulant.
Je profite aussi.
Qu'as-tu profité ?
Salut, le rédacteur en chef me veut.
Je t'appellerai plus tard.
Elle balance toujours des vérités brutales
avec un sourire et ça me met hors de moi.
(Êtes-vous à Séoul ?)
Pourquoi ce gamin ne répond plus à mes messages ?
L'Eom Jong Do a vraiment changé.
Il attendait toujours près du téléphone,
juste pour mes appels.
Pourquoi tu ne m'envoies pas de SMS ?
Êtes-vous si occupé(e) ?
(Pourquoi tu ne m'envoies pas de SMS ?
Tu es si occupé(e) que ça ?)
((Publicité) Cheveux soyeux)
(Promotion spéciale vacances d'été)
Laissons-nous porter par le courant.
« Suivre le courant » ?
Quand est-ce que je ne l'ai pas fait ?
Chéri.
Réfléchissez-y.
Qu'est-ce qui vous semble le plus judicieux ?
Vivre avec les enfants dans un motel,
ou payer 2 000 par mois
alors que nous avons à peine les moyens ?
Donc si je recommence à travailler,
Ça nous aidera aussi financièrement.
D'une pierre deux coups.
Pour cela, il nous faut un endroit à proximité.
Au milieu de tout ça,
tu penses au travail ?
Pour l'instant, la priorité est d'éteindre l'incendie,
et il faut suivre le courant.
Sais-tu quel âge j'ai ?
Si je traîne encore des pieds,
Trouver un emploi va devenir vraiment difficile.
C'est exactement ce que je voulais dire.
À votre âge,
Vous pensez que décider de travailler
fait apparaître un emploi ?
Bon sang.
— Sérieusement ?
— Et pour être franc,
même si nous déménageons,
Vous pourrez y trouver un emploi.
Pourquoi être difficile et ne pas faire
ce que l'on veut à son âge ?
Ai-je tort ?
Bref, ne le prenez pas trop mal.
On se reparle à mon retour. Au revoir.
D'accord, et le tofu braisé était bon.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon âge ?
Bonjour?
Madame Cho, où êtes-vous ?
Il y a un logement à louer
dans le complexe à un prix avantageux.
Vraiment?
Oui, madame. J'arrive.
Je suis en train de courir.
Veuillez patienter un instant.
Oui, nous arrivons.
Ils viennent de passer
mais n'ont pas encore pris de décision.
Dieu merci.
Le propriétaire possède trois maisons.
Pas de prêts, très propre.
L'ancien locataire
a dû partir à l'étranger subitement.
et laissera les meubles
et les appareils électroménagers si nécessaire.
- Jackpot.
- Jackpot total.
- Vite, allons voir ça.
- Oui.
Je suis content pour toi.
Il faut faire vite.
S'il vous plaît, attendez.
Merci.
À quel étage était-ce ?
Onzième.
Envoyer un SMS au propriétaire...
que je virerai l'acompte
dans dix minutes.
Lorsque la porte s'ouvre, courez tout droit.
C'est l'unité 1106.
Mais ils sont montés dans l'ascenseur les premiers.
Je m'en veux.
Notre Père pardonne aux sans-abri.
Bonne chance.
- Nous sommes arrivés ici en premier.
- Ce n'est pas comme ça.
Il n'est pas là. Viens.
Ce n'est pas comme ça.
C'est comme ça.
- Dépêche-toi.
- Cours.
Plus rapide.
Il n'est pas là.
Allez.
Désolé.
J'ai appuyé dessus en premier.
Comment fais-tu pour être aussi rapide ?
Vous deviez être sportif à l'époque.
Je déteste vraiment perdre, c'est tout.
Moi aussi.
Quand j'ai vu cette dame tout à l'heure...
Elle est là.
Dites bonjour.
C'est la propriétaire de la maison.
Bonjour.
— Madame, puis-je avoir un verre d'eau ?
— Bien sûr.
J'ai dit une fois que je signerais avec vous,
Tous les bureaux immobiliers
n'arrêtaient pas d'appeler.
Ça me donne envie
de passer à un abonnement mensuel la prochaine fois.
Ne dites pas ça.
Vous allez faire peur au locataire.
Remonter le moral.
Elle ne change pas facilement d'avis.
Qui est Jeong ?
Vous habitiez à Hanmae-dong.
Vous êtes Cho Na Jeong, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est moi, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, où veux-tu aller ?
Et si on faisait un karaoké ?
Il y a un karaoké juste devant.
On y va ?
Hé.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Je ne t'ai pas vu, et alors ?
Connerie.
Qui c'est?
Elle ? La déléguée de classe.
Elle travaille dur en solitaire pour réussir
et étudie comme une véritable maniaque.
Elle est impitoyable.
Mais elle est plutôt mignonne.
Espèce de fou furieux,
tu as perdu la tête ?
Très bien. Trouvez quelqu'un
pour qu'on puisse se mettre en couple.
Salut, Jjon Na Jeong.
Comme nous ne sommes pas connectés actuellement,
Et pourquoi pas une petite virée karaoké
pendant deux heures ?
Et bien sûr,
C'est vous qui payez.
Ta mère sait
ce que tu fais ?
Quoi?
La dernière fois, j'étais au bureau des professeurs.
Et ta mère pleurait à chaudes larmes
devant notre professeur principal.
Yang Mi Sook, nous sommes presque au lycée.
Combien de temps vas-tu encore
perdre ton temps comme ça ?
Que vas-tu faire de ta vie ?
Espèce de folle !
Qui es-tu pour me faire la leçon ?
Lâcher.
- Lâchez prise !
- Arrêtez !
Lâchez prise en premier.
— À toi de commencer.
— J'ai dit lâche-moi.
Arrêtez ça.
— À toi de commencer.
Le monde est petit, n'est-ce pas, Na Jeong ?
Oui, parlez-moi de ça.
Comment allez-vous pendant tout ce temps ?
Il me semble avoir vaguement entendu dire
que vous aviez étudié à l'université Yeonhee.
Je l'ai fait.
Es-tu marié?
Oui.
Enfants?
Deux.
Des filles ? Des fils ?
Deux fils.
Sont-ils bien élevés ?
Les garçons ont tendance à être brusques avec la maison.
Non. Mes enfants sont très calmes.
Notre voisin du dessous nous a même demandé
si nous avions des enfants.
« Je croyais que vous n'aviez pas d'enfants. »
Ils étaient choqués et l'ont même dit.
Hé.
Quel genre d'activité exerciez-vous...
Comment devenir aussi riche ?
J'ai appris par l'agent immobilier
que vous possédez trois maisons.
C'est incroyable.
J'ai quitté l'école en terminale...
et est partie en Australie pour étudier.
À mon retour en Corée,
j'ai commencé à travailler à Dongdaemun.
Lorsque l'ère du commerce en direct a débuté,
j'ai eu l'impression d'avoir trouvé ma voie.
J'ai commencé à vendre des vêtements
via des diffusions en direct,
L'entreprise s'est développée et a connu un succès fulgurant.
Hé.
Savez-vous comment on appelle ça ?
Mesdames, aucun autre magasin ne propose cela.
Écoutez. Si vous commandez maintenant, je...
Un animateur d'émissions mobiles.
On dit que la vie est faite de hauts et de bas.
Mais vous savez, j'ai toujours eu ça en moi.
L'esprit pionnier
qui consiste à emprunter des chemins que d'autres n'oseraient pas.
Le courage et la confiance...
Dire « non » quand les autres disent « oui ».
Et toi?
Tu ne travailles pas ?
Non.
Droite.
À notre âge, travailler n'est pas facile.
C'est vrai.
Mon Dieu.
N'étiez-vous pas récemment sur JBN News ?
Une foire pour les femmes
qui font une pause dans leur carrière, ou quelque chose du genre.
Vous l'avez vu.
Hé.
Je me suis dit : « N'est-ce pas Cho Na Jeong ? »
mais je n'en étais pas sûr.
Mais c'était toi.
La femme qui a dit
vouloir retravailler.
Comment a-t-elle vu ça ?
Hé, ça tombe à pic !
Vous avez dit que vous cherchiez un emploi, n'est-ce pas ?
J'ai vraiment besoin de quelqu'un.
Non, ça va, Mi Sook.
Ça va ? Qu'est-ce qui va bien ?
Tu n'as pas dit que tu cherchais du travail ?
Cela vous blesse-t-il dans votre fierté de travailler sous mes ordres ?
Tu as toujours ce don
d'agacer les gens.
Hé, tu n'iras nulle part
si tu continues à être aussi complaisant.
Peu importe votre succès précédent,
Tu n'es plus qu'une femme au foyer
qui dépérit chez elle.
Honnêtement, les femmes qui
élèvent leurs enfants uniquement à la maison...
On n'a même pas droit à des occasions comme celle-ci.
Voilà pourquoi il est si difficile
de parler aux mères au foyer.
Non, ce n'est pas ça, Mi Sook.
J'ai déjà reçu une autre offre
pour travailler avec quelqu'un d'autre,
C'est pourquoi je ne peux pas.
Ne vous méprenez pas.
Je n'allais pas le dire
parce que je ne voulais pas avoir l'air prétentieux.
Ce serait ridicule de le dire moi-même.
Mais j'étais aussi animateur d'une émission,
qui attirait 4 000 téléspectateurs par minute.
Alors quand mon visage est apparu à la télévision,
Mon téléphone n'arrêtait pas de sonner,
j'avais des appels de partout.
J'ai donc accepté une offre d'emploi.
Vraiment?
D'où ?
Achats à domicile doux.
Shopping à domicile doux ?
(
1er anniversaire de Na Jeong en 2005)
J'ai décidé que je ne vivrais pas
comme les autres femmes.
Même quand je serai grand,
Je ne vivrai jamais comme les autres femmes.
Parce que...
Je suis né fabuleux.
Je suis jeune,
Je suis fort(e),
et je vis au cœur
d'une grande aventure.
On ne peut pas passer sa vie à se plaindre.
Attendez.
Naraeng.
Oui?
Je pense...
Vous devriez peut-être réessayer la prochaine fois.
Que voulez-vous dire, Directeur ?
Si vous montez sur scène comme ça maintenant,
Les autres acteurs vont nous passer un savon mémorable.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Donnez-moi une autre chance, s'il vous plaît.
Je peux vraiment y arriver.
Comment pouvez-vous me licencier
sans même un avertissement ?
Tout le monde, sortez maintenant.
- Je dois le faire, s'il vous plaît.
- Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire, cher Cho Naraeng
Soufflez d'abord les bougies.
Un deux trois.
L'événement final.
(Ne m'appelez pas madame)
Je pourrais devenir un imposteur complet.
Tu n'as pas envie de retourner
faire tes courses chez Sweet Home ?
Devrais-je tenter ma chance une nouvelle fois ?
Pourquoi iriez-vous là-bas ?
Qui vous accueillerait ?
Tu ne me trouves plus attirante ?
Excusez-moi, mais je ne me sens pas bien.
Mettons fin à cela.
J'ai dû devenir fou.
Complètement fou.
Je vous avais dit de postuler ailleurs,
pas chez Sweet Home Shopping.
Pourquoi exactement ne puis-je pas postuler là-bas ?
Il semblerait que la date de l'entretien ait été reportée.
- Merci.
- Bonne chance.
La concurrence est féroce.
Qui est Jeong ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)